Cabrão de merda
Quem foi?
Ouve…
Disse-te para não brincares
quando trabalhas para mim.
O que andas a fazer?
Lamento.
Ai sim?
O primo do Seok-dae
foi espancado por alguém.
Fomos vê-lo.
Foste vê-lo e levaste uma sova?
Não foi assim tão mau.
Está bem.
A vingança será bem pior.
Certo?
Vamos ganhar dinheiro, sim?
Mas eu ajudo-te.
UM FRACO HERÓI
Vê como o mestre faz.
Está bem.
Menos dez.
Não viemos para as avaliações?
Viemos, pois.
Sr. Si-eun.
É fim de semana, certo?
Também é preciso jogar
para o sangue fluir.
O cérebro funciona melhor.
Não vais para a faculdade?
Foi por pouco!
Bateste com a cabeça ou quê?
Para quê mais escola?
É a tua vez!
Mexe-te, vá.
Não fiques aí especado!
Poupa-me!
Lei da reflexão.
Os ângulos de incidência
e reflexão devem ser iguais.
Incidência, 35 graus.
Margem de erro, três graus.
Taxa de sucesso, 90 %.
Vamo-nos embora.
Não podes ir. À melhor de três.
Tens de aumentar a desvantagem.
O resultado será o mesmo.
Ena!
Ai sim?
Achas que vai ser igual?
Quem perder compra chinês para todos.
Massa, porco, vaca salteada? Tu mandas.
Caramba!
Fui meigo contigo, sim?
Não.
Estou tão infeliz.
Tanto faz. Vamos beber cerveja.
Tenho de ir.
Vão os dois.
Porquê? É por minha conta, vamos todos.
Estragaram-me o horário.
Está bem, pronto.
Fica bem.
Hoje, tiveram sorte.
Para a próxima, não.
Onde vamos beber?
Não te rales. Vem comigo.
O que tens no braço?
O que te parece?
Ele magoou-se por tua causa.
O quê?
Quem és tu?
Não interessa.
Fazes-me um favor?
Foda-se, porque está ele aqui?
Posso ajudar…
São 13 mil wons.
Pagaste? Não encontrei nada.
Passem bem.
Tenho fome. Vamos. Obrigada!
Não acredito!
Que chuva é esta?
Ena.
Porque chove tanto?
O quê? Então!
Não tenho guarda-chuva.
Leva-me a casa.
Porquê?
Porque tens guarda-chuva e eu não.
- Gostas de tteokbokki?
- Não.
Podes gostar a partir de agora!
Sei de um sítio bom, aqui perto.
É muito picante!
Ouve…
Já posso ir?
Nem pensar.
Porquê?
Não gosto de comer sozinha.
Porque não comes? Muito picante?
Porque comes isso?
Assim, não fazes amigos.
Guarda o número.
Como te chamas?
Porquê?
IDIOTA
És mal-educado,
isso faz mesmo o meu género.
Gosto de idiotas.
Obrigada!
Até à próxima.
Desculpa o outro dia.
Vou a caminho.
Vou despachar-me.
Pois.
A Yeong-i?
Está a caminho.
- O Gil-su está aí?
- Sim.
Estiveste bem, meu.
Um maluco trouxe o carro da mãe.
- Lunático de merda.
- Que estupidez.
Cabrão de merda.
Disse-te para me atenderes.
Lamento.
Lamentas?
Como tencionas pagar-me?
Vou falar com a minha mãe.
Tens três dias!
Se não receber o meu dinheiro até lá,
mato a tua mamã e o teu papá
e pego fogo à merda da tua casa.
Está em bom estado?
Sim.
Bom trabalho!
Aquele cabrão.
Dá cabo dele durante meia hora
antes de o soltares.
Esfaqueia-o, se quiseres.
Então?
Eu sou o primeiro. Olá!
Vou levá-lo agora. Toma!
Su-ho, um carro.
Sim. Entra no carro!
É só isso?
Sim, eu alinho.
- Passa para cá.
- Não, é meu.
Yeon Si-eun.
Uma palavrinha?
Não há nada a dizer.
Qual é a tua, agora?
Não demora.
Ajuda-me.
Fala com o meu advogado.
O fentanil.
Diz-lhes que não era meu.
Tu também, Beom-seok.
Estou a passar-me.
Sou tudo para a minha mãe.
Ajudem-me.
Posso ir para a prisão-escola!
Lágrimas de crocodilo.
Si-eun.
Deixamos depoimento?
Não é nada de especial.
Ouve…
Porque vamos descer?
Por aqui é mais rápido.
Se mentires, morres.
Não é mentira.
Despachem-se.
O que queres comer depois?
Tenho de estudar.
Raios! Sozinho?
Vamos comer noodles de feijão-preto.
Ou vamos a um cibercafé.
Esta noite, não trabalhas?
Hoje tenho turno?
Acho que não vou.
Eu bem disse.
Cavalheiros, muito prazer.
Seok-dae, são eles?
Sim.
Ora, como sabem,
por vossa causa,
o Seok-dae ficou magoado.
Ele é um miúdo pobre sem seguro,
mas espancaram-no.
O que quer?
Tens três dias!
Traz-me 15 milhões de wons.
Que merda é esta?
Que gesso é esse?
Nunca te toquei no braço.
Esmagaste-lhe o pulso assim,
mas esqueceste-te.
Mas…
… tem provas?
Estes tipos são ridículos!
Ouve…
Mato pessoas por dinheiro.
Também as deixo estropiadas.
Orgulha-se disso, com a sua idade?
Seu cabrão.
Estás a gozar?
Tens três dias!
Se não arranjares o dinheiro,
tens de mo pedir emprestado.
Sacana insensível.
Vamos lá.
Su-ho, estás bem?
- Nada bem.
- Um segundo.
O que fazemos?
Não me metem medo.
Lá vêm eles.
Se fores, eu também vou.
Vou para casa estudar.
São eles?
Estou?
Vamos encontrar-nos.
Aquele rapaz.
Quem é?
Quem?
Bem…
O Gil-su?
Ele só nos dá trabalho
e um sítio para ficar.
- Qual trabalho?
- Umas coisas.
Porque queres saber?
Não devia dizer isto, mas…
… tem cuidado com ele. É um traste.
É verdade que ele mata por dinheiro.
Ele tem contactos com bandidos a sério.
Nem é humano, é um lixo ganancioso.
E depois?
Dá-lhe o dinheiro. Nem que seja metade.
E se não der?
E depois?
Estás tramado.
Ficarás lixado como nós.
E se der?
O quê?
Acaba tudo?
Estás bem?
Então?
O que foi?
O quê?
Tenho fome.
LABORATÓRIO DE QUÍMICA
Vou tratar disso, hoje.
Passaram três dias.
São 15 milhões.
Pagamos-lhe e isto acaba.
O que é isto?
Os meus pais deram-mo.
Estás a brincar?
Os teus pais deram-te 15 milhões?
Donde vieram?
O que interessa isso?
O que é isto?
Vendi um relógio.
O meu pai acabaria por mo dar.
Este tipo é doido!
Porquê pagar-lhe?
Denuncia-o à Polícia.
Leva-o e recupera o relógio.
Ele disse que a Polícia não pode ajudar.
Beom-seok.
Obrigado.
Sei o que fazer. Não te preocupes.
A que te referes?
Faz queixa à Polícia.
Pois, vou fazer.
O cabrão põe miúdos fugidos
a trabalhar para ele.
PROMISSÓRIA
Conheces o Free Money? Está na moda.
Que merda é essa?
Um site de jogo.
Os novos membros ganham 50 mil,
é "Dinheiro de Borla".
HERÓI DO CASINO
Quem manda
são os sócios estrangeiros do Gil-su.
Está tudo viciado.
Ganhas sempre os primeiros jogos.
Vais ganhar dezenas de milhões
porque ganhas constantemente.
Mas, a certa altura, perdes tudo.
PERDEU
Está todo viciado.
Há pouco, tinhas milhões.
Se voltar ao zero,
vais perder a cabeça.
Continuas a jogar para o recuperar.
Como podem continuar,
se perderem o dinheiro todo?
Como o Gil-su tem os dados deles,
propõe-lhes um crédito pessoal.
Como são putos, não lhe podem pagar,
dão-lhe garantias.
Há uns dias,
um puto até deu o carro da mãe.
Ele usa isso para sacar dinheiro aos pais.
Ele usa contas bancárias de fugidos
para créditos ilegais.
Obriga-os a traficar.
É assim que os mete no crime
e não conseguem fugir.
Soube que tem livros, contratos
e droga na casa dele.
Temos de levar lá a Polícia.
Como sabes isso tudo?
Pelo Google?
Nem por isso.
Já que o Si-eun tem um plano,
comemos antes de avançarmos?
Estou mortinho de fome. A sério.
Esperem lá.
O que foi?
Deixem-me ir primeiro, antes de vocês.
O quê?
Se ele tiver contas e droga
no gabinete dele, ou assim,
devíamos chamar a Polícia.
Sim, vou ligar-lhes agora.
Ainda não. A polícia tem de o apanhar lá.
Só com fotos não dá.
Eu vou primeiro e mando-te a morada.
Leva a Polícia lá.
Vou empatar.
Não podes ir lá sozinho.
Não percebes que eu mando nesta escola?
Confias em mim?
Está tudo bem! Eu vou.
Olá!
Então, os três mosqueteiros?
Precisas do bando inteiro para receber?
Pobres idiotas.
Deixa de dizer merda.
Dá cá.
Antes disso,
vamos conversar.
Merda.
Não tens dinheiro?
Ora.
Não te rales com o dinheiro.
Não é isso.
Gil-su.
Eu mando nesta escola.
Quanto ao teu site de jogo,
com uns ajustes, ganharias mais dinheiro.
Espera lá…
Como sabes disso?
Por ele.
O primo dele é da minha turma.
Mostrou-me o site, uma vez.
Dás aos novos membros
50 mil wons para jogar.
Mas não dês só uma vez, ao início.
Dá três vezes, no máximo.
Também podes dar recompensas.
Assim, tornas a escola num antro de jogo.
Deves ter escritório.
Vamos tomar café a tua casa.
Sim?
Este tipo tem muita ambição!
Certo. Entra.
Tu conduzes.
- Sim, senhor.
- Senhor?
Não esperamos pelos outros dois?
Nunca se sabe.
Claro. Força.
Seong-chan, anda.
O novato está comigo.
O que estás a fazer?
Espera aí.
- Vão para o escritório?
- Sim.
Ele vai sozinho? E a Polícia?
Vamos apanhá-lo lá. Qual é a morada?
Sanggye-ro, 17-1, Nowon-gu, Seul.
A casa do portão azul.
17-1 SANGGYE, NOWON, SEUL
CASA DO PORTÃO AZUL
Aqui. Táxi!
SI-EUN: SE A MORADA ESTIVER BEM
MANDA SMS
O que estás a fazer?
Se lhe tivesse pagado, isto acabava.
Deixaste o Su-ho ir sozinho?
Viste bem os tipos.
E se o Su-ho tiver um deslize?
Sanggye-ro, 17-1, em Nowon.
Yeong-i.
O que estás a fazer?
Estou a tentar prender o Gil-su? Porquê?
O quê?
Ele vai chamar a Polícia.
Não podemos continuar assim.
Vamos lixar a nossa vida.
Tu queres esta vida assim?
Espera aqui, sim?
Claro.
Que bela casa.
Um portão azul.
Azul-cobalto?
Muito giro.
Vamos lá.
Senta-te.
Esta casa é bonita.
Muito vintage.
Bebes um copo?
Água, se faz favor. Obrigado.
Queres água?
Dá-me o telemóvel.
Porquê?
Por segurança!
Isto aqui…
Preciso de ver se estás a tramar alguma.
Mas sou uma pessoa
que leva a privacidade muito a sério.
Não se trabalha assim.
Ai não?
Então, acho que não vai resultar.
Dá-me isso.
Não me enganes, filho da mãe!
Sacana de merda! Seu monte de merda!
Dá-me o telemóvel.
"Trazes a Polícia"?
Que bela casa. Um portão azul.
Ouve lá!
O que é isto?
Já contava com reforços,
mas chamaste a bófia, cabrão?
Meu…
Liga ao Seok-dae.
Sigam-me todos!
Vieste sozinho?
Sim. O dinheiro…
Quero pagar-te.
Solta o meu amigo e é teu.
Raios! Estás a gozar?
Anda cá.
Mas isto não é da nossa alçada.
Está alguém?
Alguém em casa?
Olha, miúdo.
Será aqui?
Sim.
É um pouco complicado.
Vamos voltar.
Compareçam na esquadra, mais logo.
O quê?
Nós não temos mandado.
Não podemos fazer nada só com umas fotos.
Vou passá-las aos Crimes Violentos.
Vai prestar declarações, mais logo.
Se te ligarem, atende.
AHN SU-HO
Há uma sala para esconder bens roubados.
As contas e a droga devem estar num cofre.
O número para o qual ligou
não está disponível.
A estabelecer ligação…
OS NOMES, LUGARES E EVENTOS SÃO FICTÍCIOS
QUALQUER SEMELHANÇA COM A REALIDADE
É COINCIDÊNCIA
Legendas: Helena Cotovio